---
layout: post
title: "旅行"
date: 2024-09-24


---


#旅行 

第一天：

## 北京
早观【升旗仪式】，（旅行社有权根据当地实际情况将升旗仪式改成其他日期观看）感受共和国永不谢幕的典礼（打包早餐），游览的城市中心广场---【天安门广场】（约30分钟），倾听祖国心脏跳动的声音，目睹壮观的“天安丽日”景观，【毛主席纪念堂】（约30分钟，政策性关闭除外），【人民英雄纪念碑】（约30分钟左右）,外观被誉为“湖中明珠”的【国家大剧院】，【人民大会堂】。参观雄伟威严的的皇家宫殿建筑群--【故宫】（约120分钟），故宫又名紫禁城，9000多间宫殿房舍，是明清两朝24位皇帝的帝王之家，那精美绝伦的雕龙宝座，那蜿蜒曲折的汉白玉金水桥，那贴满金箔的金銮宝殿，无不令人充满遐想，流连忘返。11：30-13：00 前往指定旅游餐厅用午餐（特别赠送大碗汤面），午餐后前往北京城的四合院【恭王府】（约2小时）---一座恭王府、半部清代史，在这您不光能了解到大清朝大的贪官和珅的奢华住所，还可以了解到整个大清朝的荣辱衰败；乘车前往北京城“金街”的【王府井步行街】（约1小时自由逛街）：新东安市场、百货大楼、工美大厦、丹耀大厦、王府井书店…现代建筑各具特色，之后去往北京城的旧城区观北京城最美丽、最繁华的地方—【什刹海风景区】(约30分钟)（同时享用名：酒吧一条街——后海，80后小资们的聚集地），游什刹海历史文化风景区，银锭观山”、“柳岸风荷”等享有百年美誉的自然景观。全天行程结束，送回酒店休息
温馨提示：故宫每周一全天闭馆，如遇闭馆则根据实际情况调整行程，敬请谅解。

早餐后，赴延庆，游览联合国世界文化遗产之一【八达岭长城】(约120分钟),八达岭长城驰名中外，誉满全球，是万里长城向游人开放最早的地段，它典型地表现了万里长城雄伟险峻的风貌，山峦重叠，形势险要气势磅礴的城墙南北盘旋延伸于群山峻岭之中。常有人满怀壮志豪情的说“不到长城非好汉”。迄今，先后有撒切尔，伊丽莎白，尼克松，里根等372位外国元首和众多世界风云人物登上八达岭观光游览。[老北京庙会]（除一般年俗外，庙会则为旧时北京过年的主要习俗，最富有北京的民俗特色）游览【奥林匹克公园中心区】（约60分钟）--奥运会开闭幕式场馆【鸟巢】及国家游泳馆【水立方】拍照留念。  国家体育场（鸟巢）和国家游泳中心（水立方）是北京2008奥运会两个重要的比赛场馆，平行屹立于奥林匹克公园的南端。她们以其奇特的建筑结构，高超的科技含量和庞大的规模而闻名世界，将成为北京风景和世界奥林匹克运动场馆的两大奇观。

早餐后游览北京的标志--【天坛公园】（约60分钟）[首道门票已含]天坛公园，是明清两代皇帝每年祭天和祈祷五谷丰收的地方 是世界文化遗产,明、清两朝皇帝祭天、求雨和祈祷丰年的专用祭坛,是世界上现存规模、最完美的古代祭天建筑群,午餐品尝.后游览世界上的宛如人间仙境的皇家园林—【颐和园】（约120分钟），湖光山色,长廊点缀,人在画中,雅致迷离…….颐和园是中国四大名园（另三座为承德避暑山庄、苏州拙政园、苏州留园） 之一,利用昆明湖、万寿山为基址,以杭州西湖风景为蓝本,汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园,也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑,被誉为皇家园林博物馆。中餐特别赠送北京烤鸭餐，赠送高等院校—清华大学(拍照留念如开放客人可自行入内参观)。【中华世纪坛】（约40分钟），静止的回廊与旋转的坛面寓意着中国古老 “乾”“坤” 的哲学思想，整体寓意为“天地合一”。世纪坛上的圆型旋转坛体，可每3至12个小时转一周.
